世界中の視聴者のみなさん、
私たちは神の言葉を受け取りました。
なんと素晴らしい恵みでしょう。
私たちが仕えている神なのです。
私は、神による癒し・神による解放が、
あなたに触れているのが見えます。
神による解放が、あなたに触れているのが、
私は見えます。
私たちが知っておくべきことの一つですが、
聖書によって認められていない
何かのために祈るように、
神は、私たちを行動させないでしょう。
あなたの心は、神の言葉に基づいて
行動しなければなりません。
あなたの心は、
御言葉に基づいて行動しなければなりません。
なぜなら、聖書によって認められていない
何かのために祈るように、
神は私を行動させないからです。
癒しの心を受け取ってください！
癒しの心は従順な心です。
受け取ってください、イエスの御名によって！
私はあなたに解放を命じる。
イエスの御名によって！
解放されよ。
私は、あなたの生活で悪事を働いている
すべての汚れた霊が去るように命じる。
イエスの御名によって！
人々から去れ！
失敗の霊は、
挫折の霊は、
悪夢の霊は、
苦痛の霊は、人々から去れ！
悪魔が使ったかもしれない、
どんな鎖であろうとも、
あなたを悪魔につなぐために悪魔が使った
どんな媒体であろうとも、
壊されよ、イエスの御名によって！
私は、鎖が落ちていくのが聞こえます。
苦しみの連鎖が、
後退の連鎖が、
失敗の連鎖が、
病気の連鎖が、落ちていくのが聞こえます。
イエス・キリストの御名によって、
新しい方向を受け取ってください！
新たな焦点を受け取ってください！
新たな焦点を受け取ってください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰を持って画面に触れてください。
私は、打ち破りが聞こえます！
打ち破りがあれ！
あなたのビジネスにおいて、打ち破りがあれ！
あなたの仕事において、打ち破りがあれ！
あなたの結婚において、打ち破りがあれ！
あなたの健康において、打ち破りがあれ！
イエスの御名によって！
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰を持って画面に触れてください。
TT：匿名
RV：メルフラワーズ14/12/2018